Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 1]
Ang martial world ng Beili ay malawak at magulong.
Xueyue City sa timog,
Wushuang City sa silangan,
at ang Tang Clan, kasama ang iba pang mga prestihiyosong sekta,
binuo ang kinang at kaayusan ng martial world.
Ngunit sa ilalim ng kinang,
dapat may mga anino.
Ilog ng dugo,
ang pinaka mahiwagang assassin organization.
Sa sandaling sumali ka sa Blood River,
nabubuhay ka lamang bilang talim ng isang tao.
Gayunpaman, may mga naghahanap ng liwanag sa dilim,
umaasang makarating sa pampang sa gitna ng rumaragasang alon.
Ang tubig ng Ilog ng Dugo
nagsisimula
upang umahon muli.
[Su Muyu, Blood River]
Bakit
humahawak ba ako ng espada?
[Chou the Ox, isa sa Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow]
Panginoon Kui,
may balita tayo.
[Ang pagpupulong ng Patriarch ng Second Master Tang sa Liaoluo City. May ambush.]
[Second Master Tang, Tang Clan]
Huli na ang snow para sa tagsibol,
at nagiging mga lumilipad na talulot sa mga puno sa looban.
Akala ko ang taglamig
ay natapos.
Mga taong kasing edad natin
ay laging naiinip
para lumipas ang taglamig.
Ngunit kahit papaano, sa pagtatapos nito,
umulan ulit ng niyebe.
Ilog ng dugo,
ang pinakamahusay na organisasyon ng assassin sa mundo.
Pinapatay nila ang mga ministro at maharlika
sa imperyal court,
o lipulin ang buong sekta
sa martial world.
Tama o mali, mabuti o masama.
Walang ibig sabihin sa kanila.
Pinamunuan mo ang gayong organisasyon
sa loob ng tatlumpung taon.
Pagod ka siguro.
Matanda na ako.
[Patriarch of Blood River]
Kung hindi dahil sa obsession,
ang dugo sa loob ko
matagal na sana malamig.
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
nagkaroon kami ng tunggalian,
ngunit walang nanalo.
Ayon sa ating kasunduan,
Bumalik ako upang pamunuan ang Ilog ng Dugo,
at tinulungan mo si Grand Master Tang
sa muling pagtatayo ng Tang Clan.
Makalipas ang tatlumpung taon,
muli tayong nagkita para ituloy ang tunggalian.
Oo.
Nanirahan ako sa pag-iisa sa Liaoluo City sa loob ng maraming taon.
Oras na para i-stretch ang katawan ko.
Hinihintay ko ang araw na ito.
Masyado akong mayabang noong bata pa ako.
Sinubukan kong saluhin ang isa sa iyong mga nakatagong sandata gamit ang aking mga kamay
at muntik nang mamatay sa lason.
Hindi na ako mahuhulog pa niyan.
Maaaring mahuli mo ang ilan sa kanila,
pero paano naman
Blossom Shower?
Paano mo haharapin iyon?
Napakatalino ng galaw.
Matagal na
mula noong nagkaroon ako ng napakahusay na laban.
Ang tunggalian
nangako tayo tatlumpung taon na ang nakararaan
ay para sa tagumpay,
hindi habang buhay.
Sa isang assassin,
walang tagumpay o pagkatalo,
buhay o kamatayan lamang.
Nakakahiya.
kahihiyan?
Nakakahiya
na ang iyong mabilis na laslas ngayon lang
naubos ang karamihan sa iyong zhenqi.
At anong kahihiyan
na akala mo ikaw ang may hawak.
Hindi mo alam,
naging sangla ka rin sa laro ng iba.
bilog,
di ba sabi ko sayo
hindi makialam
sa aking mga gawain?
May gustong umatake sa iyo
sa panahon ng inyong tunggalian
kasama si Second Master Tang.
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato, ha?
Matandang lalaki,
may layunin kang pumatay
sa panahon ng ating tunggalian.
Kilala mo ako.
Palagi akong humihingi ng patas.
Ipakita ang Talon
sa isang Plum Blossom.
Sa kalsada anim na talampakan sa ilalim,
Magpapahinga na ako.
Huwag mo akong paghintayin ng matagal.
sir,
bumalik tayo sa Blood River
at kumuha ng pinakamahusay na manggagamot
para gumaling ka.
Hindi na tayo makakabalik sa Blood River.
ay,
sa,
at Xie.
Sa tingin mo gaano katagal
ang Tatlong Pamilya ay naghihintay na marinig
na nasaktan ako?
Yung mga assassin ngayon lang
ay lahat ng kanilang mga tao.
Pero...
Pumunta sa Qiantang City.
may kakilala ako
doon.
Ang martial senior ng Hari ng Medisina, si Xin Baicao.
pumunta ka...
Hanapin mo siya.
Ang kanyang pangalan ay Bai Hehuai.
[Pagkalipas ng tatlong araw]
Sa unang bahagi ng tagsibol
ng ika-11 taon ng paghahari ni Mingde,
mula noong malaking kapahamakan
dinala ng Demonic Sect,
tatlong taon na ang lumipas.
Ngayon, ang martial world
ay payapa, na may mas kaunting mga salungatan.
Samantala, ang Blood River
nagtatago
sa pinakamakapangyarihang sekta,
isang assassin organization
nabuo ng mga pamilyang Su, Xie, at Mu.
[Namatay si Second Master Tang.]
Ngunit ngayon, ang pinuno ng Tatlong Pamilya,
[Nalason si Mu Mingce]
ang Patriarch,
[ni Snow Falls on a Plum Blossom.]
ay nalason,
at ang kaguluhan ay nalalapit na.
Ang martial world,
at maging ang imperyal court,
na nagpahinga sa isang panandaliang kapayapaan,
ay malapit nang mabasag.
Malubhang nasugatan si Mu Mingce.
Parang
kailangan nating pumili
isang bagong patriyarka.
[Earth Official, Soul Reapers' Hall]
Matanda na siya
[Water Official, Soul Reapers' Hall]
at nadulas
sa labas ng ating kontrol.
Magpadala ng salita sa Tatlong Pamilya.
Kung mamatay ang Patriarch,
kung sino ang unang kukuha ng Dormant Dragon Sword
at bumalik sa Soul Reapers' Hall para mag-ulat
ay magiging
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
ang bagong patriarch.
Pagkatapos ang lahat ng impiyerno ay mawawala.
Ang gulo nito
na nagdudulot ng bagong ulo ng Blood River.
[Baihe Medicine Hall]
Baihe Medicine Hall?
[Su Changhe, ang pamilyang Su]
Nandito na tayo.
[Su Zhe, ang pamilyang Su]
Sabi ng informant mo
pupunta sila dito para hanapin ang sikat na manggagamot na iyon?
Oo.
Ang Patriarch ay nalason
at hindi magtatagal.
At dito
buhay ang martial senior
ng Hari ng Medisina.
Umaasa si Master Su
itong martial senior
hindi lilitaw.
O mas mabuti,
hindi siya umiral.
Ngumunguya ang mga tao ng betel nuts
at usok.
Mukhang nag-eenjoy sila.
Tiyo Zhe,
bakit tuyong plum ang kinakain mo?
Minsan may babaeng nagsabi sa akin
na masama sa kalusugan ang betel nuts.
Gusto mo ba ng isa?
Hindi salamat.
Simula nung
naging magalang ka na ba?
Natutunan ko iyon kay Su Muyu.
Dapat may manners ang isang assassin
kapag bumibisita sa pinto ng isang tao.
Ngunit ang himalang manggagamot na ito
parang hindi kami tinatanggap.
Marahil ang martial senior ng King of Medicine
ay matanda na,
at nawala ang kanyang pandinig.
Kumatok ng mas malakas.
Tiyo Zhe,
kumakatok ka ba
Mas mukhang sinusubukan mong patayin siya.
Hindi ba tayo nandito para patayin siya?
Sino yun?
Gumagawa ng ganoong ingay.
Mabibingi ang tenga ko.
binibini,
maaari ko bang itanong kung ang iyong panginoon
nasa bahay?
Ang aking panginoon
ay lumabas upang makita ang mga pasyente.
Paano ito?
hahanapin ko siya.
Malaking tulong iyon, binibini.
anong ginawa mo
Oh, pasensya na. Nadulas ang kamay ko.
Dito.
Ito ay Scented Ointment.
Ipahid ito sa iyong mukha,
at wala pang isang oras,
ang pulang marka
mawawala.
Nakakatawa.
Ang Mabangong Ointment na maaaring masubaybayan ng mga gamot na ahas.
Sa tingin niya, lolokohin ako ng mga ganyang pakulo?
binibini,
ikaw ba ay isang manggagamot?
Bakit?
Hindi ba ako mukhang isa?
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
ginoo,
humihingi ka ba ng direksyon?
Mayroon kang matalas na mata, binibini.
pwede po bang magtanong
kung may malapit na medicine hall
tinatawag na Baihe?
Nandito ka ba para magpatingin sa doktor?
Sanay na ako sa sarili ko.
Maaari kang humingi ng tulong sa akin.
Ang isang tao sa aking pamilya ay may malubhang karamdaman,
at partikular niyang hiniling
ang milagrong manggagamot ng Baihe Medicine Hall.
Anyway, salamat sa iyong kabaitan.
paano mo malalaman
hindi ako
mula sa Baihe Medicine Hall?
Baka ikaw ay...
Syempre ako.
Young lady, pakiusap
dalhin mo ako sa iyong panginoon.
Ang aking panginoon?
Hindi siya makakapunta dito ngayon,
pero sabi niya sa akin
may dumating na bisita
mula sa napakalayo.
Ito ay dapat na ikaw, sa palagay ko.
Pinauna niya akong sumama sa iyo.
Sana wag kang mag isip.
nagmamadali ako,
kaya paki-mount up.
Nakarating na kami.
Sir.
Dumating ka sa tamang oras, ginoo.
May mali
kasama ang Patriarch.
Nasaan ang miracle physician?
nakatayo ako
sa harap mo mismo.
Paanong hindi mo ako nakikita?
Siya ba ang miracle physician?
Hindi.
Sige, aalis na ako.
Mangyaring huwag masaktan.
Siya ang alagad ng miracle physician.
Siya ay dumating sa ngalan ng kanyang amo
upang suriin ang kalagayan ng Patriarch.
Sumama ka sa akin.
nararamdaman ko
may multo sa loob.
Huwag kang matakot, binibini.
Sir.
Sa huling pagkakataon na nakita kita,
ikaw lang
isang maruming bata na may snot hanging.
Sa huling pagkakataon na nakita kita,
ikaw noon
isang diyos ng pagpatay
na handang gumuhit ng iyong talim anumang oras.
Handa pa akong iguhit ang aking talim anumang oras.
Ang buhok ko lang ang pumuti.
Ang mga kamay ko
ay nabahiran pa rin ng pulang-pula.
Sapat na kausap.
Hayaan akong basahin ang iyong pulso
para makita kung ikaw
maaari pa ring bumunot ng iyong espada.
Alisin mo ang iyong aura ng pagpatay.
Kung tinatakot mo ako
at nanginginig ang aking kamay,
iyong Patriarch
gagawin para sa.
Snow Falls sa isang Plum Blossom?
tama yan.
Kamusta ka pa?
Aking Kung
kinuha ang suntok para sa akin.
Kalahati lang ng plum ang tumama sa akin.
Bahagya akong nakahawak.
Iyon ay ang Pangalawang Master Tang
signature poison.
Sinasabing ito ang pinakamataas na lason ng Tang Clan,
ikalawa sa mundo,
pangalawa lamang sa lason na nilikha ng ulo ng pamilya Wen,
Ilusyon.
sabi nila
walang iba kundi si Second Master Tang mismo
kayang gamutin ito.
Nasaan si Second Master Tang?
pinatay ko siya.
Hindi ko kilala ang Patriarch of Blood River
siya mismo ang kukuha ng misyon ng pagpatay.
binibini,
maaari mo bang gamutin ito?
May kasabihan sa Medicine King Valley.
"Hangga't hindi pa patay ang isa, maliligtas sila."
Gayunpaman...
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo.
Magsalita ng malinaw.
Yan ang gusto kong marinig.
syempre,
kaya ko siyang pagalingin.
Hangga't...
basta?
...magbabayad ka ng maayos.
parang
nakita siya sa iyong panlilinlang.
Itinapon niya ang bote
pagkalabas na pagkalabas niya ng mansyon.
Mukhang nagkamali kami.
Mali tungkol sa ano?
Hinayaan namin ang totoong milagrong manggagamot na makawala.
Sa kabutihang palad,
Gumawa ako ng ilang paghahanda.
Sige.
Humanap ako ng matutuluyan.
Napakahirap tumakbo pabalik-balik.
Hindi mo ba pinapunta ang iyong amo?
Ang aking panginoon?
Matagal na siyang namatay.
Bakit lahat kayo nagsisikap na gawin siya
gumapang palabas ng libingan?
ano?
Patay na ang martial senior ng King of Medicine?
bilog,
nagkakamali ka.
Yung taong nauna sayo
ay ang martial senior
ng Hari ng Medisina.
Ang huling disipulo ni Li Yuzhen,
ang nagtatag ng Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Medicine King Valley]
Ako si Bai Hehuai, isang manggagamot.
Pagbati, ginoo.
Pagbati, Panginoon Kui.
Lord Kui, nasusuka ako.
Patawarin mo ako, Miss Bai.
Nasa kagubatan kami.
Mahirap maghanap ng masarap na pagkain.
Ito lang ang meron tayo.
ayos lang yan.
Ang pagkakaroon ng makakain ay sapat na.
Mas mabuti kaysa sa
kailangang kumain
herbal cooking ng martial senior ko sa Medicine King Valley.
Siguradong nagtataka ka
paano ko nalaman ang identity mo.
Dahil ikaw at ang Patriarch ay matandang magkakilala,
malamang narinig mo kami.
Noong bata pa ako,
kinuwento sa akin ng aking amo
para makapag-aral ako ng medisina.
Sa kanyang mga kwento,
nagkaroon ng madalas
isang organisasyon na tinatawag na Blood River.
Binubuo ito nina Su, Xie, at Mu,
ang Tatlong Pamilya.
Ang kanilang pinuno
ay kilala bilang Patriarch.
Sa ilalim niya
ay isang direktang assassin unit na tinatawag na Spider Shadow.
[Daga, Ahas, Baka, Kuneho, Aso, Tigre]
Ang pinakamalakas na labindalawa
[Kabayo, Dragon, Baboy, Tupa, Manok]
kunin ang Mga Sanga sa Lupa
bilang kanilang mga code name,
at ang kanilang kumander
Kung.
Ang mga taong nakita ko ngayon
lahat ay nakasuot ng maskara ng hayop,
pero ikaw lang
magsuot ng maskara ng demonyong pulang dugo
at tumayo sa tabi ng Patriarch.
Sino ka pa kaya
pero Hindi?
Ang iyong pang-unawa sa amin
ay mas malalim kaysa sa naisip ko.
alam ko rin
bawat Kung
ay sinanay
bilang magiging Patriarch.
Ang huli
ay
patay na?
pasensya na po.
Hindi ko masabi sayo
tungkol sa mga ganitong kumpidensyal na bagay.
Ngunit ang huling Kui
ay ang aking ama.
Hindi ko man lang ba pwedeng itanong yan?
Nagbibiro ka siguro, Miss Bai.
Kalimutan mo na kung hindi ka naniniwala sa akin.
May buhay man o namatay
parang sikreto sayo.
Ngunit dahil sa iyong sensitibong pagkakakilanlan,
halatang halata ka.
Bakit hindi itago iyon sa halip?
Minsan ko ring tinanong ang aking senior.
Bilang mga mamamatay-tao,
dapat nating gawin ang lahat upang maitago ang ating pagkakakilanlan.
Bakit tayo
isuot ito nang napakalinaw
sa ating mga mukha?
Ano ang sinabi niya?
"Ito ay isang kahulugan ng seremonya.
Wala kang naiintindihan."
Bakit bigla kang nagbibiro ng mga salita mo?
Hindi ako nagbibiro,
siya ay.
Na nagpapaalala sa akin.
Baka yung lalaking nakita ko
sa araw
galing sa sekta mo?
Dala ba niya
isang tauhan
may gintong singsing?
Kaya dumating din si Uncle Zhe.
At yung isa na naglalaro ng punyal.
Si Changhe iyon.
Chen ang Dragon,
humanda ka.
Kunin mo si Miss Bai at umalis ka na.
Oo, sir.
saan tayo pupunta?
Lungsod ng Jiuxiao.
Walang mas nakakakilala kay Changhe kaysa sa akin.
Tiyak na pumasok kami sa kanyang bitag
sa ngayon.
Yu,
nakatakda na ang lahat.
Miss Bai,
ito si Mao the Rabbit.
[Mao the Rabbit, isa sa Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow]
Sumama ka sa kanya.
Mag-ingat ka.
Panginoon Kui,
Sana magkita ulit tayo
sa Jiuxiao City.
Huwag mo akong tawaging Lord Kui.
Tawagin mo na lang akong Su Muyu.
Su Muyu.
Napakagandang pangalan talaga.
See you.
Sabi mo naghanda ka.
At dito na lang tayo naghihintay?
Ang talim ni Xie, at ang multo ng Mu.
Naiinip na sila.
Pero iba ako.
tinatamad ako.
Mas mabuting sumunod
ang mga nagmamadali.
Baka mabagal ako,
ngunit hindi kailanman huli.
Nagbalita ka sa kanila,
at ang parehong pamilya ay nagpadala ng mga tao dito?
Ang tuso mong bata.
Pinapunta ka ni Master Su.
Desidido siyang maupo sa upuan na iyon.
Ang pinakamatalino ako at ang pinakamalakas na ikaw.
Tiyo Zhe,
dating nangungunang mamamatay-tao ng Blood River,
ang dating Panginoong Kui.
[Nakarating na sina Mu at Xie sa abandonadong poste sa labas. ]
[Isa lang sa Tatlong Pamilya ang hindi pa nagpapakita.]
Isang inabandunang post sa labas?
Magsisimula na ang palabas.
Tara na, Tiyo Zhe.
Master Su
dapat ay balisa na ngayon.
Gaya ng inaasahan
ng kasumpa-sumpa na Umbrella Ghost.
Ang linyang ito ay nagmamarka ng hangganan.
Mangyaring huwag tumawid ito.
[Xie Qianji, ang pamilya Xie]
Purple Boot Ghost at
Blade Yama ng pamilya Xie.
[Xie Jinke, ang pamilya Xie]
Hindi ka dapat nandito.
Nakakainip.
Nakita mo sa amin
kaagad.
Pero narinig ng padre de pamilya namin
na ang Patriarch ay nasugatan nang husto.
Siya ay balisa
at gustong ibalik siya
sa pangunahing bulwagan para sa paggamot.
Magaling ang Patriarch.
Mabuti man ang Patriarch,
payagan mo ako
para makita siya
at kumpirmahin.
Kung hindi,
Hindi ko maipaliwanag.
Anong ginagawa niyan
may kinalaman sa akin?
Hindi mo kami gusto
upang makita ang Patriarch.
balak mo ba
upang maantala ang paggamot na aming inaalok?
Iyon ay isang magandang dahilan.
Ngunit sa kadahilanang iyon upang hawakan,
isa lang ang posibilidad.
Patayin ka?
tama yan.
Isang talim na nakatago sa payong?
Bakit hindi ipakita?
Ang Wind Whirling Blade ng pamilya Xie.
Kahanga-hanga.
Ang!
Sa tingin mo ba ganito ako kahina?
Inch Blade.
magaling.
Sabihin sa ulo ng iyong pamilya.
Kung aatras siya ngayon,
ang Patriarch
magpapanggap
walang nangyari.
Kung patuloy siyang matigas ang ulo,
huwag sisihin ang Spider Shadow sa pagiging walang awa.
Pupunta ka ba
iligtas tayo?
Mga kapwa miyembro ng Blood River
ay pamilya.
Tara na.
Nandito ka na.
Mukhang hindi ka nasisiyahan
para makita ako,
Panginoon kong Kui.
Alam kong darating ka,
pero sana dumating ka mamaya.
Hiniling sa akin ni Master Su na maghatid ng mensahe.
Bahagi ka ng pamilyang Su.
Ngayon ako si Kui,
ang multo sa mga lalaki.
Nabibilang ako sa Blood River,
hindi sa alinmang pamilya.
Lagi kang seryoso.
Walang saya.
Noong ikaw ay walang pangalan,
gumising ka ng maaga para magsanay ng espada.
Ikaw noon
isang masipag na practitioner.
Nang maglaon, kapag naging assassin ka,
bawat misyon
natapos mo
ay walang kamali-mali.
Ngayon ikaw ay isang Kui,
at napakasipag mo pa.
Malapit nang mamatay ang Patriarch.
Itatapon mo ba ang buhay mo
para sa kanya?
Magaling ang Patriarch.
Hindi mo dapat sinimulan
ang tsismis na ito.
Kung ayos lang siya,
bakit naman niya hahanapin
Ang martial senior ni Xin Baicao?
Kung papatayin mo siya
at kunin ang Dormant Dragon Sword,
makukuha mo
ang pinaka gusto mo.
Kalayaan.
Tama.
Iwanan ang pamilya Su. Umalis sa Ilog ng Dugo.
Pumunta ka kung saan mo gusto.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Alam mo
May Blood River
never pinayagan yan.
Ngunit si Master Su
ay handang gumawa ng eksepsiyon para sa iyo.
Paano kung sabihin kong hindi?
Kami ang Sus.
Nakatira kami sa tirahan ng Su sa loob ng maraming taon.
Sinundan mo lang siya
sa loob ng maraming taon bilang isang Kui.
Gaano kalalim ang iyong pagsasama sa kanya
maihahambing sa pamilyang Su?
Wala akong pakialam
kung ano ang iniisip mo.
Sa ngayon ako si Kui,
at ang aking tungkulin ay
upang panatilihing ligtas ang Patriarch.
Lahat
o bawat kondisyon
hindi dapat
lampas dito.
Oo.
tama yan.
Sagot ko kay Master Su
eksakto ang parehong bagay.
alam ko
sasabihin mo yan.
At?
At sinabi niya,
"Kung ganoon nga,
patayin mo siya."
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Lumabog sa malalim na katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???